Apa yang Anda pikirkan?
Hei,
kamu bilang kita akan jujur ​​satu sama lain.
Aku berpikir, bagaimana kalau aku menyakitimu.
Kita bahkan belum mulai berpacaran,
tapi kamu sudah memikirkannya?
Karena kita berbeda.
Tidak ada seorang pun yang sama.
Ketika orang yang berbeda bertemu,
Anda hanya bisa menyebutnya cinta
jika Anda bertengkar dan tersandung.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kalau kamu suka sama aku,
like aja aku.
Ada apa?
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Jangan lakukan itu.
Kenapa? Apa kamu merasa gugup?
Hyung.
Maukah kamu pergi melihat bintang bersamaku?
Kamu mau pergi ke mana setelah pindah?
Saya akan pindah ke asrama.
Kemudian, saya berpikir untuk melakukan perjalanan
selama libur semester.
Ke mana?
Di mana saja.
Saya selalu bermimpi untuk
pergi backpacking ke luar negeri
ketika saya masuk universitas.
Oh, ya. Mau pergi bareng?
Saya tidak bisa pergi ke luar negeri.
Ke-Kenapa?
Apakah Anda melakukan kejahatan?
Apa yang Anda pikirkan?
Oh.
Ada apa?
Gelangnya. Hilang.
Gelang?
Aku membelinya
karena berpikir untuk memberikannya padamu.
Saya menemukannya!
Dongha!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tampaknya berkarat.
Hyung, sakit.
Sudah cukup.
Ada apa? Sadarlah.
Hyung, ini aku. Ini aku.
Lee Joowon!
Aku berpikir, bagaimana kalau aku menyakitimu.
Karena kita berbeda.
Lee Joowon!
Dongha!
Han Dongha!
Apakah Anda yakin mendengarnya dengan benar?
Saya mendengar sesuatu dari sekitar sini.
Bau darah...
Jangan pergi, hyung.
Tidakkah kamu mengerti?
Kau akan berada dalam bahaya jika bersamaku.
Saya akan putuskan apakah itu berbahaya atau tidak.
Kamu hampir mati karenaku tadi.
Tapi aku tidak mati.
Hai, Han Dongha!
Kamu bilang kamu menyukaiku!
Jadi...
Jelaskan apa yang baru saja terjadi.
Kau melihatku meminum darahmu.
Apa lagi yang perlu saya jelaskan?
Itulah sebabnya aku menentangmu pindah ke sana.
Kamu mengerti?
Kamu tidak ingin terluka, kan?
Kamu tidak takut
aku akan mengetahui hal ini,
tapi aku akan meninggalkanmu sendirian
dan Anda akan terluka.
Tetapi...
Meski begitu, aku tetap menyukaimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Tapi aku tidak.
Cukup.
Sudah cukup kataku!
Kamu kecanduan
olahraga atau apa? Berisik banget.
Apakah rumah kita selalu sepi ini?
Benar.
Suasana cukup ramai saat Dongha ada di sini.
Apa yang sedang Joowon lakukan?
Entahlah. Dia cuma mengurung diri di kamarnya.
Bagaimana dengan Seonjae?
Dia tidak pulang selama berhari-hari.
Menurutmu apa
yang sedang dilakukan Dongha saat ini?
Dia pasti marah pada kita.
Dongha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu juga vampir?
Sepertinya saya benar.
Dongha.
Jadi kamu setuju untuk membiarkanku pindah
karena kamu membutuhkan darahku?
Aku selalu memperlakukan kalian seperti keluargaku.
Kurasa aku salah.
Aku seharusnya menghentikan
pikiran itu sejak awal.
Sebenarnya aku tidak ingin meminum darahnya.
Benar-benar?
Anda mengatakan bahwa kita bisa menjadi kecanduan terhadapnya.
Anda mempercayainya?
Tentu saja.
Bagaimana jika Anda mengikutinya kemana pun dia pergi?
Mengapa aku harus menyukai seseorang sepertimu...
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku ingin memakan roti panggang buatan Dongha.
Mengapa itu begitu lezat?
Itu juga makanan manusia.
Lee Joowon!
Jangan pergi, hyung.
Kamu hampir mati karenaku.
Tidak... Itu bukan kamu.
Tidakkah kamu mengerti?
Kamu hampir mati karenaku tadi.
Tapi aku tidak mati.
Hai, Han Dongha!
Kamu bilang kamu menyukaiku!
Bisakah Anda menjelaskannya?
Aku sibuk. Kenapa kamu meneleponku?
Aku hanya merindukanmu
karena sudah lama tidak bertemu denganmu.
Apakah kamu sakit?
Tunggu.
Ini adalah contoh.
Cobalah.
Dengan ini, kita tidak perlu
minum darah manusia lagi?
Yah... tidak ada pengganti yang sempurna
di dunia ini.
Kita hanya dapat terus mengembangkannya.
Lee Joowon akan menjadi yang paling bahagia.
Kenapa kamu
membicarakan Lee Joowon lagi?
Benar.
Oh ya.
Apakah kamu membawa barang
yang aku minta?
Di Sini.
Tapi mengapa Anda menginginkan ini?
Saya pikir seseorang sangat membutuhkan ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Lalu mengapa melakukan itu?
Karena... seseorang mengatakan aku orang baik.
Tetapi...
Saya pikir kamu sebenarnya orang yang baik.
Aku?
Ya.
Itu terlihat jelas jika seseorang adalah orang baik.
Saya belum pernah mendengar seseorang mengatakan hal itu sebelumnya.
Itulah mengapa saya ingin menjadi salah satunya.
Bagaimana mungkin tidak ada satu bintang pun?
Apa yang sedang kamu lihat?
Ke mana kamu pergi?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu khawatir padaku?
Aku seharusnya menghilang
beberapa hari lagi.
Saya jadi bersedih selama beberapa hari.
Lagipula, aku baru saja putus cinta.
Apakah Anda berbicara tentang saya?
Apakah ada orang lain di sini?
Saya minta maaf.
Anda menyesalinya, kan?
Bahwa kamu tidak menahan Dongha.
TIDAK.
Saya pikir saya melakukan hal yang benar.
Saya melakukan hal yang benar.
Dan?
Saya berbohong bahkan pada saat-saat terakhir.
Dia selalu menunjukkan semua miliknya padaku,
tapi aku tidak pernah mengatakan yang sebenarnya padanya
'Karena aku terlalu pemalu.
Bagus untukmu.
Manusia punya permainan ini
disebut Kebenaran atau Tantangan.
Dan?
Bermain game hanyalah sebuah alasan.
Itu hanya alasan untuk mengatakan kebenaran.
Siapa yang pergi duluan?
Kamu duluan.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku akan menyerah.
Saya memikirkannya.
Aku rasa kamu tidak pantas untukku.
Sekarang giliran Anda.
SAYA...
merindukannya.
Kalau begitu, pergilah menemuinya.
[Perjanjian Sewa]
[Chilseong-myeon, Kabupaten Goesan,
Provinsi Chungcheong Utara]
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Terima kasih.